你好我是Weixuan
今天我们说说我的老公的故事
这是我的老公
我叫他老公吗
嗯不经常
有时候我会叫他老公
但是一般来说
我会叫他大侠
因为他的名字里面有一个字是侠
他的身高身高大概一米75
对
大概175厘米
但是在中文里
我们一般说一米75
在中国他的身高不是很高
也不是很矮
他有一点有一点胖
但是不是很胖
也不是很瘦
他是一个内向的人
内向的意思就是
他不喜欢和别人说很多话
所以他是内向的人
他不是外向的人
因为他是内向的人
所以他很害羞
他从来不和我说我爱你
从来不
虽然他从来不和我说我爱你
但是我知道他很爱我
为什么
嗯因为他对我和对别人不一样
他说他喜欢
喜欢和我待在一起
对我们说待在一起
我们不说
他喜欢和我花时间
所以我也喜欢和他待在一起
第二个原因是他对我总是很温柔
很有耐心
从来不和我生气
第三个
他会主动做很多家务
他做饭很好吃
去年
我们有了一个女儿
我的女儿叫大福
这是我的女儿
在中文里
福的意思是幸运
所以我叫她大福
因为我觉得有这个女儿很幸运
但是因为我的女儿是一个宝宝
所以我们需要花很多时间照顾她
如果你有孩子
你应该知道
照顾一个宝宝
很累很累我总是
很困
总是睡不好
所以有的时候我会生气
不知道为什么
我就是会突然不开心或者
很生气
突然有一天晚上
大福睡着以后
我老公大侠他走
走过来
他抱了抱我
他小声地和我说老婆
谢谢你你辛苦了我爱你
那个时候
我傻了
因为他从来没有和我说过我爱你
所以我不敢相信
我不敢相信我的耳朵
但是我知道
我听到了
我真的听到了
他说我爱你
然后我哭了
我哭了因为我觉得很感动
很幸福我觉得我的辛苦他看到了
所以他在安慰我
他想让我开心
你呢你的爱人的身高是多少
高还是矮
胖还是瘦
他是内向的人还是外向的人
他经常对你说我爱你吗
他做过什么事情让你觉得很开心
欢迎留言告诉我
我们下次再见拜拜